Who and What: Bobby Yazdani, CEO and chairman at Saba Software, Inc. (NASDAQ:SABA), the premier people management software and services provider, and Laura Desjardins, vice president, human resources, Hewlett-Packard Company, will present a session entitled, 'Hewlett-Packard Puts It All Together.' Participants will learn how Hewlett-Packard Company created an integrated, competency-based platform for learning and performance management for its 172,000 employees around the world. Desjardins will disclose her best practices for implementation, as well as the biggest challenges for creating a talent management platform at a company known for its progressive and innovative human capital management. When: 'Hewlett-Packard Puts it All Together' -- Wednesday, October 15 from 11:00am - 12:15pm Where: Saba to Showcase New, Innovative People Management Innovations -- Booth #729 HR Technology Conference &amp;amp; Exposition McCormick Place West 2301 S. Lake Shore Drive Chicago, Ill. Wednesday, October 15 to Friday, October 17 How: To schedule a meeting with Saba, please contact Alissa Vasilevskis, senior manager public relations at Saba at +1-650-581-2615About SabaFounded in 1997, Saba (NASDAQ:SABA) is the premier global provider of strategic human capital management (HCM) software and services. Saba's people management solutions are used by more than 1,300 organizations and over 17 million end users worldwide. Saba's solutions increase organizational performance by aligning workforce goals with organizational strategy; developing, managing and rewarding their people; and improving collaboration.Saba product offerings address all aspects of strategic HCM and are available both on-premise and OnDemand (www.saba.com/products). To ensure long-term customer success, our global services capabilities and partnerships provide strategic consulting, comprehensive implementation services, and ongoing worldwide support.Saba customers include ABN AMRO, Alcatel-Lucent, Bank of Tokyo-Mitsubishi UFJ, BMW, Caterpillar, CEMEX, Cisco Systems, Daimler, Dell, Deloitte Touche Tohmatsu, EDS, EMC Corporation, FedEx Kinko's, Insurance Australia Group, Kaiser Permanente, Lockheed Martin, Medtronic, National Australia Bank, Novartis, Petrobras, Procter &amp;amp; Gamble, Renault, Royal Bank of Scotland, Scotiabank, Singapore Ministry of Finance, Sprint, Standard Chartered Bank, Stanford University, Swedbank, Tata Consultancy Services, Wyndham International, Weyerhaeuser, Underwriters Laboratories, and the U.S. Army, U.S. Department of Health &amp;amp; Human Services, U.S. Department of Treasury/Internal Revenue Service and U.S. Navy.Headquartered in Redwood Shores, California, Saba has offices on five continents. For more information, please visit www.saba.com or call +1-877-SABA-101 or +1-650-779-2791.SABA, the Saba logo, Centra and the marks relating to Saba products and services referenced herein are either trademarks or registered trademarks of Saba Software, Inc. or its affiliates. All other trademarks are the property of their respective owners.SOURCE: Saba Software, Inc.Saba Software, Inc. Alissa Vasilevskis, +1-650-581-2615 avasilevskis@saba.comFor full details for SABA click here.More News:  Market Updates   Stock Alerts   All Trading News   Stock Index
