Wichita Business Journal - by The Business Courier of Cincinnati  Related News  Toyota Motor Corp. is reducing production at all of its North American plants due to high inventories and lagging sales, The Wall Street Journal said late Friday.  The automaker will reduce production days at all of its plants in December and January, according to the story. The down time will vary, depending on each plants products and inventory.  Toyota said Dec. 2 that its U.S. vehicle sales for November were down by 34 percent over the same 2007 month. It also announced production cuts in November, the Journal said.  Japan-based Toyota (NYSE: TM) bases its Toyota Motor Engineering and Manufacturing North America headquarters in Erlanger. It also operates an assembly plant in Georgetown, Ky.  Reader Comments  Contact the Editor Need Assistance? More Latest News  Related Industry News  Manufacturing plant puts old Army base on the map  [Boston]  ACI Plastics &amp;amp; Manufacturing will firm up KC presence  [Kansas City]  Despite slowdown, many projects are still on track  [Boston]  How do you think the current economic climate will impact colleges and universities?  [Birmingham]  Fraud allegations at Seattle port  [Seattle]  Latest News  Most Viewed Stories  Most Emailed Stories  Business Pulse Survey  City Guide Spotlight - Wichita  Extra  How pay varies  Pay difference for 24 high-paying jobs  Wichita Real Estate  powered by LoopNet  Building Size: 165,885 SF  Use Type: Sale  Search Press Releases  Search by Company, Organization, or Keyword  Content provided by PR Newswire. Learn more about this service.  Search for Jobs  powered by onTargetJobs  Business Resources  This young entrepreneur is well on her way to making her name.  Sponsored by  Agencies prepare for a tough first quarter in 2009.  Sponsored by  Lawings secret: managing property but not owning it.  This solar company's technology uses a simple idea for maximum results.  Corporations taper giving; focus is now on their workers.  Email Alerts  Get the latest local business news delivered to your inbox. Sign up Today!  powered by onTargetjobs  Inside Sales - Account Manager - Premiere Global Services  Chief Credit Officer - Team Financial, Inc.  Commercial Lending Officer - Sunflower Bank  Inside Sales - Account Manager - Premiere Global Services  Director of Business Development - confidential  Search Jobs   Post Resume   View More  Post a Job   Feature a Job  Wichita Business Directory  Kansas Articles Wichita Articles Advertising Wichita Business Services Wichita Career Wichita Cars Wichita Education Wichita Financial Services Wichita Health Wichita Home Services Wichita Insurance Wichita Internet Wichita Legal Wichita Real Estate Wichita Software Wichita Telecommunications Wichita Travel Wichita  
