Commercial Real Estate Property Search  Business Events Calendar Nominations Event Registration  My Dashboard My News My Friends Invite Your Friends Find Members  Job Seekers Employers Post a Job  Business Travel Center Phoenix City Guide  Accounting &amp; Consulting Agriculture Banking &amp; Financial Services Bankruptcies Economic Snapshot Education Energy &amp; the Environment Green Health Care Human Resources Insurance Legal Services Logistics &amp; Transportation Manufacturing Media &amp; Marketing Residential Real Estate Retailing &amp; Restaurants Sports Technology Travel Industry  Latest News  Subscribe to Phoenix Business Journal  Phoenix &gt; News &gt; Industries &gt; Banking &amp; Financial Services Phoenix Business Journal  Related News  Fannie Mae and Freddie Mac said they will suspend foreclosure sales involving occupied single-family and two- to four-unit residential properties through March 6.  The announcement from McLean, Va.-based Freddie (NYSE:FRE) and Washington D.C.-based Fannie (NYSE:FNM), which own or guarantee almost half of the nations mortgages, comes after some of the largest U.S. banks with Arizona operations last week agreed to a similar measures while the government works out a plan to stabilize the banking industry.  Moratoriums from JPMorgan Chase, Wells Fargo, Bank of America Corp. and Citigroup Inc. also will remain in effect until March 6.  Fannie Mae and Freddie Mac said the temporary suspension should give give loan servicers more time to help troubled borrowers find an alternative to foreclosure. The latest suspension does not apply to vacant properties in foreclosure.  In addition, the moratorium gives lenders servicing Freddie Mac mortgages broad authority to provide forbearance to borrowers who are not yet delinquent, the lender said. Lenders also can provide permanent rate reductions, mortgage term extensions, forbearance of principal or other modifications to borrowers who are delinquent.  Reader Comments  Contact the Editor Need Assistance? More Latest News  Related Industry News  SunTrust to pay $60M dividend to feds  [Atlanta]  Wachovia changing local leadership structure  [Washington, D.C.]  PNC execs receive bonuses  [Pittsburgh]  Fannie, Freddie to suspend foreclosure sales  [Cincinnati]  Fannie, Freddie to suspend foreclosure sales  [Sacramento]  Latest News  Most Viewed Stories  Most Emailed Stories  Business Pulse Survey  City Guide Spotlight - Phoenix  Sponsored by:  Extra  Best places to start a business  10 best metros for small businesses  Search Press Releases  Search by Company, Organization, or Keyword  Content provided by PR Newswire. Learn more about this service.  Search for Jobs  powered by onTargetJobs  Successful profiles, funding news and advice related to small business  Sponsored by Hoovers  Research companies and get powerful sales tools to help you succeed  Stay up to date on the latest news from within the commercial real estate industry  News, analysis and ideas that defy the odds and the times  Email Alerts  Get the latest local business news delivered to your inbox. Sign up Today!  powered by onTargetjobs  Region Sales Manager - West - Strategic Search Partners  In House IP Paralegal - Fortune 100 In House Legal Department  Family Practice Physician  CRNA - FT and PT in Phoenix, AZ  New PHYSIATRY Opportunity in Phoenix, AZ  Search Jobs   Post Resume   View More  Post a Job   Feature a Job  Phoenix Real Estate  powered by LoopNet  Price: $1,280,000  Building Size: 3,200 SF  Use Type: Sale  Phoenix Business Directory  Arizona Articles Phoenix Articles Advertising Phoenix Business Services Phoenix Career Phoenix Cars Phoenix Education Phoenix Financial Services Phoenix Health Phoenix Home Services Phoenix Insurance Phoenix Internet Phoenix Legal Phoenix Real Estate Phoenix Software Phoenix Telecommunications Phoenix Travel Phoenix
