Commercial Real Estate Property Search  Business Events Calendar Nominations Event Registration  My Dashboard My News My Friends Invite Your Friends Find Members  Job Seekers Employers Post a Job  Business Travel Center South Florida City Guide  Accounting &amp; Consulting Agriculture Banking &amp; Financial Services Bankruptcies Economic Snapshot Education Energy &amp; the Environment Green Health Care Human Resources Insurance Legal Services Logistics &amp; Transportation Manufacturing Media &amp; Marketing Residential Real Estate Retailing &amp; Restaurants Sports Technology Travel Industry  Latest News  Subscribe to South Florida Business Journal  South Florida &gt; News &gt; Industries &gt; Banking &amp; Financial Services South Florida Business Journal - by Tierney Plumb  Related News  Fannie Mae and Freddie Mac has joined the growing list of institutions agreeing to suspend foreclosures.  The two said they will suspend all foreclosure sales involving occupied single-family and two- to four-unit properties through March 6.  The suspension will give loan servicers more time to help troubled borrowers find an alternative to foreclosure.  The housing giants, which were seized by the government last fall, had said they would suspend evictions and foreclosure sales between Nov. 26 and Jan. 9, a decision affecting thousands of proposed sales.  The latest suspension does not apply to vacant properties in foreclosure.  McLean, Va.-based Freddie Mac (NYSE: FRE) and Washington, D.C.-based Fannie Mae (NYSE: FNM) own or guarantee almost half of the country's mortgages.  Freddie Mac said it gives lenders servicing its mortgages broad authority to provide forbearance to borrowers who are not yet delinquent. In addition, lenders can provide permanent rate reductions, mortgage term extensions, forbearance of principal or other modifications to borrowers who are already delinquent.  Last week, Bank of America Corp. , Wells Fargo , J.P. Morgan Chase , Citigroup and BankUnited all said they would delay foreclosures on owner-occupied primary residences.  Click here to read more.  Reader Comments  Contact the Editor Need Assistance? More Latest News  Related Industry News  Cuomo deepens probe into Merrill bonuses  [Raleigh/Durham]  BofA CFO Price: Bank remains strong  [Charlotte]  Chase, Citi suspend home foreclosures  [Atlanta]  Two big banks suspend home foreclosures  [Albuquerque]  Chase, Citi suspend home foreclosures  [Wichita]  Latest News  Most Viewed Stories  Most Emailed Stories  City Guide Spotlight - South Florida  Sponsored by:  Extra  Best places to start a business  10 best metros for small businesses  Search Press Releases  Search by Company, Organization, or Keyword  Content provided by PR Newswire. Learn more about this service.  Search for Jobs  powered by onTargetJobs  Successful profiles, funding news and advice related to small business  Sponsored by Hoovers  Research companies and get powerful sales tools to help you succeed  Stay up to date on the latest news from within the commercial real estate industry  News, analysis and ideas that defy the odds and the times  Email Alerts  Get the latest local business news delivered to your inbox. Sign up Today!  powered by onTargetjobs  General Manager II - XO Communications  Associate / Senior Associate, Private Equity - Successful Private Equity Firm  Non-Interventional Cardiology  Physical Therapist Assistant  Central Florida Invasive Cardiology Need  Search Jobs   Post Resume   View More  Post a Job   Feature a Job  South Florida Real Estate  powered by LoopNet  Price: $1,325,000  Building Size: 6,494 SF  Use Type: Sale  South Florida Business Directory  Florida Articles Miami Articles Advertising Miami Business Services Miami Career Miami Cars Miami Education Miami Financial Services Miami Health Miami Home Services Miami Insurance Miami Internet Miami Legal Miami Real Estate Miami Software Miami Telecommunications Miami Travel Miami
