      Arkadalar ben 08 piyasaya ktndan beridir manager modu oynuyorum  size biraz engin tecrbberlerimi paylamak istedim takmnzn btesini gelitirmeniz veya Bir dnya klub olmak iin kk ipular... imdi birinci blmle balyorum blm blm yazacam...    Ders1=    Hangi lig hangi takm?     Arkadalar takmnz hangi ligde ve hangi takm olaca ok nemli herkesin mutlaka favori bir takm vardr...belki onu seiyordur ama size tavsiyem bu ii zevkli hale getirmek iin daha dk bteli takmlar yinede size nerde hangi takmlar vardr neler nasldr aadaki listede hazrladm...       imdi size bir liste oluturdum ligleri analiz etmeye altm   1.Ligler   (-Barclays Premier League-)   Dnyann En byk ligi olduu iin takmlar zengindir kadrolar gldr gelecee dair bu ligdeki takmlar pek bir hedefiniz olmaz...   (-La Liga-)   Belli bal birka zengin ve ayn zamanda gl takmlar vardr yanlz genelde bu dengesizdir yani kimi takm sadece zengin gl deil kimisi sadece gl zengin deildir en byk rnek Atletico Madrid gl bir kadro ama btesi 7.500.000   (-Fransa 1 Lig-)   Lyon&amp;#039;un hali ortada yeni balayanlara hi tavsiye etmeyeceim bir lig hem fakir hem zayf ama glendirme tavsiyelerinden sonra bu ligi seebilirsiniz...   (-Bundesh Liga-)   Zengin bir lig fransa kadarda olmasa futbolcu kaliteleri genelde orta derecede tavsiye edilir...   (-Turkcell Super Lig-)   Fenerbahe ve Beikta tercihimdir fenerbahe zengin ama kadro biraz skntl yanlz gen yetenekler bu takma yakyor beiktata zengin saylr,dier klupler pek zengin deil sknt yaanyor...   (-Brezilya Ligi-)   Fakir bir lig Palmeiras gibi bir klup olmas bu ligi tercih edilebilecei anlamna geliyor yetenekli ve ucuz futbolcu ok...   (-Amerika Ligi-)   Pek fazla oynamadm bu ligde yanlz zenginler denebilir tavsiye etmiyorum...   (-Portekiz Ligi-)   Brezilya ligindeki kadar yetenekli oyuncu olmasada yetenikleler var Sporting Lisbon,Porto,Benfica bu ligi oynanacak klyor...   (-Hollanda Ligi-)   PSV hala o ligde...Oynanabilir...   (-Dier Ligler-)   Genel olarak birbirlerine benziyor yeteneksiz ve fakir klupler...      Yorumlarnz Bekliyorum     
