Charlotte Business Journal  Related News  Bank of America Corp. has sublet its Times Square trading floor to Mitsubishi UFJ Securities Inc., according to Bloomberg News.  The 52,000 square-foot lease is for the 29th floor at 1633 Broadway, where Bank of America (NYSE:BAC) ran a trading operation, the news service reported. Mitsubishi will relocate there next month.  The move will enable Mitsubishi to expand its trading operation, according to a statement sent to Bloomberg News. Jones Lang LaSalle was broker for both companies.  BofA leases 38 stories in 1 Bryant Park, where it has six trading floors totaling about 450,000 square feet.  Reader Comments  Contact the Editor Need Assistance? More Latest News  Latest News  Most Viewed Stories  Most Emailed Stories  Business Pulse Survey  City Guide Spotlight - Charlotte  Charlotte Real Estate  powered by LoopNet  Building Size: 11,802 SF  Use Type: Lease  Search Press Releases  Search by Company, Organization, or Keyword  Content provided by PR Newswire. Learn more about this service.  Search for Jobs  powered by onTargetJobs  Business Resources  Boutique firm broadens reach.  Sponsored by  Realtor finds calling; searches out buyers for church properties up for sale.  Restaurant looks to grow by increasing value for its customers.  S.F. startup finds silver lining in retails clouds.  The new political dynamic between business and labor interests couldnt wait for President Obamas inauguration to show itself.  Email Alerts  Get the latest local business news delivered to your inbox. Sign up Today!  powered by onTargetjobs  Tax Manager - Kaba Ilco Corp  Tax Manager - Kaba Ilco Corp  Tax Manager - Kaba Ilco Corp  Tax Manager - Kaba Ilco Corp  Search Jobs   Post Resume   View More  Post a Job   Feature a Job  Charlotte Business Directory  North Carolina Articles Charlotte Articles Advertising Charlotte Business Services Charlotte Career Charlotte Cars Charlotte Education Charlotte Financial Services Charlotte Health Charlotte Home Services Charlotte Insurance Charlotte Internet Charlotte Legal Charlotte Real Estate Charlotte Software Charlotte Telecommunications Charlotte Travel Charlotte  
