Business First of Columbus - by Brian R. Ball  Related News  A six-building office campus in northeast Columbus has ended up in receivership after lender Bank of America foreclosed on the 200,000-square-foot complex.  Franklin County Common Pleas Court Judge Michael Holbrook appointed Gryphon Asset Management LLC on March 2 as receiver for the Northeast Business Center properties. In its Feb. 27 lawsuit, Bank of America accused an affiliate of Chicago-based Rushmore Properties LLC of failing to pay $37,835 in interest payments due Jan. 1 on two loans with an outstanding balance of $9.42 million.  The landlord bought the Corporate Drive portfolio in June 2006 for $9.7 million, according to public records.  Gryphon President Rich Kruse said initial plans call for examining the propertys condition and its leasing history before developing a leasing and asset disposal strategy.  This article is for Paid Print Subscribers ONLY.  If you are already a Business First subscriber please create or sign into your bizjournals.com account to link your valid print subscription and have access to the complete article.  Become a Print Subscriber  For immediate access to this article, as well as the most recent edition of Business First online, become a print subscriber.  Already have an Account  Email Address: Password:  Reader Comments  Contact the Editor Need Assistance? More Latest News  Related Industry News  Real Estate Wrap: PSI Group makes new home in Bensalem  [Philadelphia]  New St. Louis for Kids director named  [St. Louis]  Albert: D.C. is spending $200M on projects  [Washington, D.C.]  Eliot Spitzers father buys D.C. office building  [Washington, D.C.]  Banner Life moving to Frederick  [Washington, D.C.]  Latest News  Most Viewed Stories  Most Emailed Stories  Business Pulse Survey  City Guide Spotlight - Columbus  Extra  Best sports teams  Columbus Real Estate  powered by LoopNet  Building Size: 103,200 SF  Use Type: Sale  Search Press Releases  Search by Company, Organization, or Keyword  Content provided by PR Newswire. Learn more about this service.  Search for Jobs  powered by onTargetJobs  Successful profiles, funding news and advice related to small business  Sponsored by Hoovers  Research companies and get powerful sales tools to help you succeed  Stay up to date on the latest news from within the commercial real estate industry  News, analysis and ideas that defy the odds and the times  Email Alerts  Get the latest local business news delivered to your inbox. Sign up Today!  powered by  Orthopaedic Surgeon for Established Clinic  Otolaryngology  Surgical Technologist  Psychiatric Nurse Practitioner  Family Practice Physician  Search Jobs   Post Resume   View More  Post a Job   Feature a Job  Columbus Business Directory  Ohio Articles Columbus Articles Advertising Columbus Business Services Columbus Career Columbus Cars Columbus Education Columbus Financial Services Columbus Health Columbus Home Services Columbus Insurance Columbus Internet Columbus Legal Columbus Real Estate Columbus Software Columbus Telecommunications Columbus Travel Columbus  
