Austin Business Journal  Related News  Austin developer Tom Stacy and his partner Walton Street Capital have secured $44 million through the refinancing of an existing loan to redevelop a prime Congress Ave. block.  The 30-month loan came from CapitalSource Finance LLC, and proceed will go toward future lease-up fund the propertys capital improvement costs.  Stacys company T. Stacy and Associates and Walton own the block along Congress between Fifth and Sixth Streets. Purchased in 2004, plans for the block include two dramatic multiuse towers. According to HFF, the Stacy-Walton partnership plans to hold the property for continued value creation and future development initiatives.  Holliday Fenoglio Fowler L.P. Managing Director Andy Scott and associate Brandon Chavoya worked with Stacy to arrange the loan.  The property represents one of the most ideal locations in downtown Austin, said Scott.  It includes the 261,609-square-foot Bank of America Building at 515 Congress, a vacant parking garage on 0.3 acres, a 90,000-square-foot vacant commercial building and a 0.8 acre parcel scheduled for development into a 1,150-space parking garage. The 26-story Bank of America Building is 90 percent leased.  Reader Comments  Need Assistance? More Latest News  Related Industry News  Online holiday sales lowest since 2001  [Pittsburgh]  Online holiday sales lowest since 2001  [Birmingham]  Southeast economy has more of the same in store in 2009  [Atlanta]  Higgs named to Rowan-Cabarrus Community College board  [Charlotte]  Southeast economy has more of the same in store in 2009  [Jacksonville]  Latest News  Most Viewed Stories  Most Emailed Stories  Business Pulse Survey  City Guide Spotlight - Austin  Search Press Releases  Search by Company, Organization, or Keyword  Content provided by PR Newswire. Learn more about this service.  Search for Jobs  powered by onTargetJobs  Business Resources  The recession might officially be here, but you wouldnt know it from talking to some owners of companies that are pushing ahead, confidence intact and expansion plans in hand.  Sponsored by  After robust growth, cell phone companies are bracing for a rough 2009.  Company finds niche repairing flawed clothes made overseas.  Company to do $50M.  When times are tough, keep your attitude positive.  Email Alerts  Get the latest local business news delivered to your inbox. Sign up Today!  powered by onTargetjobs  US Sector Lead: Energy - British Consulate General  Independent Registered Investment Adviser - Robert Harrell Inc  Business Development / Sales Representative - Flangefitt Stainless Ltd  REGIONAL DIRECTOR - XL Management Company  Business Development / Sales Representative - Flangefitt Stainless Ltd  Search Jobs   Post Resume   View More  Post a Job   Feature a Job  San Antonio Real Estate  powered by LoopNet  Building Size: 8,054 SF  Use Type: Sale  San Antonio Business Directory  Texas Articles San Antonio Articles Advertising San Antonio Business Services San Antonio Career San Antonio Cars San Antonio Education San Antonio Financial Services San Antonio Health San Antonio Home Services San Antonio Insurance San Antonio Internet San Antonio Legal San Antonio Real Estate San Antonio Software San Antonio Telecommunications San Antonio Travel San Antonio  
